# A105000-2扣除调整底稿-tccit_dg_a105000_2

## A105000-2扣除调整底稿-主表 t_tccit_dg_a105000_2

- **表名称：** A105000-2扣除调整底稿-主表
- **表名：** t_tccit_dg_a105000_2

### 表格列定义

| 序号 | 列标题 | 列名称 | 类型 | 长度 | 精度 | 非空 | 默认值 | 备注 |
| :--- | :--- | :--- | :--- | :--- | :--- | :--- | :--- | :--- |
| 1 | fid | fid | int8 | 64 |  | √ | 0 | id |
| 2 | fywzdfzc | 4.业务招待费支出 | numeric | 23 | 10 | √ | 0.0000000000 | 4.业务招待费支出 |
| 3 | fewblxh | 二维表序号 | varchar | 30 |  | √ | ' ' | 二维表序号,枚举: 1 :账载金额 2 :税收金额 3 :调增金额 4 :调减金额 |
| 4 | ffjfkhbmscwdss | 8.罚金、罚款和被没收财物的损失 | numeric | 23 | 10 | √ | 0.0000000000 | 8.罚金、罚款和被没收财物的损失 |
| 5 | fkclxmtz | 1.扣除类调整项目 | numeric | 23 | 10 | √ | 0.0000000000 | 1.扣除类调整项目 |
| 6 | fkqkcxm | 15.跨期扣除项目 | numeric | 23 | 10 | √ | 0.0000000000 | 15.跨期扣除项目 |
| 7 | fzgxc | 3.职工薪酬 | numeric | 23 | 10 | √ | 0.0000000000 | 3.职工薪酬 |
| 8 | fyqdsrwgdzc | 16.与取得收入无关的支出 | numeric | 23 | 10 | √ | 0.0000000000 | 16.与取得收入无关的支出 |
| 9 | flxzc | 7.利息支出 | numeric | 23 | 10 | √ | 0.0000000000 | 7.利息支出 |
| 10 | fewblname | 二维表名称 | varchar | 100 |  | √ | ' ' | 二维表名称 |
| 11 | fjzzc | 6.捐赠支出 | numeric | 23 | 10 | √ | 0.0000000000 | 6.捐赠支出 |
| 12 | fywsxrzsy | 11.与未实现融资收益相关在当期确认的财务费用 | numeric | 23 | 10 | √ | 0.0000000000 | 11.与未实现融资收益相关在当期确认的财务费用 |
| 13 | fyjhsxfzc | 12.佣金和手续费支出 | numeric | 23 | 10 | √ | 0.0000000000 | 12.佣金和手续费支出 |
| 14 | fbzssryyzc | 13.不征税收入用于支出所形成的费用 | numeric | 23 | 10 | √ | 0.0000000000 | 13.不征税收入用于支出所形成的费用 |
| 15 | fdzzgzjf | 18.党组织工作经费 | numeric | 23 | 10 | √ | 0.0000000000 | 18.党组织工作经费 |
| 16 | fzxytczxyyzc | 14.专项用途财政性资金用于支出所形成的费用 | numeric | 23 | 10 | √ | 0.0000000000 | 14.专项用途财政性资金用于支出所形成的费用 |
| 17 | fsbbid | 申报表id | varchar | 100 |  | √ | ' ' | 申报表id |
| 18 | fssznjjslx | 9.税收滞纳金、加收利息 | numeric | 23 | 10 | √ | 0.0000000000 | 9.税收滞纳金、加收利息 |
| 19 | fjwsdftdgtzc | 17.境外所得分摊的共同支出 | numeric | 23 | 10 | √ | 0.0000000000 | 17.境外所得分摊的共同支出 |
| 20 | fkcltzxmqt | 19.扣除类调整其他 | numeric | 23 | 10 | √ | 0.0000000000 | 19.扣除类调整其他 |
| 21 | fstxszb | 1.视同销售成本 | numeric | 23 | 10 | √ | 0.0000000000 | 1.视同销售成本 |
| 22 | fzzzc | 10.赞助支出 | numeric | 23 | 10 | √ | 0.0000000000 | 10.赞助支出 |
| 23 | fggfhywxcfzc | 5.广告费和业务宣传费支出 | numeric | 23 | 10 | √ | 0.0000000000 | 5.广告费和业务宣传费支出 |

### 列规则定义

| 序号 | 键编码 | 列字段 |
| :--- | :--- | :--- |
| 1 | fid | fid |

### 索引定义

| 序号 | 索引名 | 唯一 | 列字段 |
| :--- | :--- | :--- | :--- |
| 1 | idx_tccit_dg_a105000_2 |  | fsbbid |
| 2 | t_tccit_dg_a105000_2_pkey |  | fid |
